・数の確認用エンジンの作成 1.5h
・値の確認用エンジンの作成 1h
・軸時間に合わせての切り替え機能 1h
・カオス部分の確認処理の差替え 1.5h
・残ズレ箇所の確認・修正 2h



■計算値が空白の箇所要確認
■入力部はDelayの計算値が入っていないため、初期状態の保持が続いている点でずれている

入力
32-xはPhaseタイプの例外処理
出力
118-x,119-xに関しては、予知パッケージ
4-1847は、マイナス0が対応していないため
x01^1-1972は、ロジックシグナルの値が持ってこれていない 111^L986

BA062 1-628/1-629
BA022 1-1714/1-1715

・周期データがもともとない
・条件の記載が足らない
・旧パッケージの記載のまま
・SL,OR,PUパッケージの誤り（入力部を共通化した際の反映漏れ）
・

3-2048は、2-997、3-2429

2-1043は、SL起因＋D2による初期状態の空状態

・存在しないルートIDを参照しているものがいる
・Delayの初期状態で最初の1分
　⇒最初に空であることの判定が見るべきものが現在時刻の値で評価していたから、結果がずれていた
・Eで0が出たときに、1つ前（初期状態が空白の時に空白をもってきてしまう）
・変換時の使用ルートのONOFF切替漏れ（システム修正中）
・W指標の場合に他周期の判断処理結果が混ざってしまっていた。
　⇒わかれるようにした
・ないパッケージがのこっていた(2-1/2-2）
・使用対象を判定する際に、対象ルート番号の１行目に記載されている条件しか評価対象に入れていなかった

・２段階でおって、もう一段回下のルートまで見に行く。

・親の材料から引き継ぐ分とプロセスチェックリストから引き継ぐ分が必要。
　プロセスチェックリストからの引き継ぎができる体制になってない。