■基本
ＯＰはそもそも何か？
→パターン解析ではない。
　相場がどういう状況でどのようになるのかを捕捉する
　※どの時間帯でも判断できる。

相場は一定区間の範囲を行ったり来たりするもの
★つまり、波を形成する

ＡとＢの切り分けで、Ｂの方が大きいとなる
つまり、Ｂは連続する

単純に出していくということは、片方に相場が伸びていくということは、平均がそこに伸びているということ。
平均的に伸ばしているということ。
→Ｂの連続と同義

マーケットの流れを捕捉するには、
一番最初にやらないといけないことは、マーケットの平均的な流れを捕捉する
★→マーケットを平均足化する。
　　マーケットの平均の流れが見えるようになる

形としてわかる様になるためには、
マーケットの平均足が転換する場所がわかれば、ＯＫ
→価格を常にだして、それが変わるのか見れば、ＯＫ

流れが変わる場所は、平均足が変化する場所を見ればよい。
どこで変化するのか、どこまで続くのか。
変化するだけの量がどれだけあるのか、の質量解析ができればＯＫ．

ここまでで、流れと転換するのが分かる。
次は、どこまで変化するのかが分かればよい。

平均が続かなくなるのが転換するところ。
一度おろしてきても、その先がまだおろしてきていなければ、もう一度伸ばすということ。
→転換できるだけの位置にいないということ。

平均的に時間が長くなって、距離を伸ばすということ。
→平均値を多くとるということ。
伸びなくなると、返してくる。
更新して、同じ形（陽線／陰線）を継続できなくなるということ。
★マーケットを見るときに、何はどこまでもっていっているを見れば、越えるか否か（更新するか否か）が分かる。

大きい流れの方がゆっくり。
小さい流れの方が速い。
落ちるという時に小さいものから大きいものにつながっていく。

小さいものが大きいものにつながらない時がある。
小さいもので再度返してくるのか、大きいものまで返してくるのか分からない。
→多段転換

価格が変動するためには、自通ＯＲ他通しかない。
他通の場合は、フォロー関係を見れば分かる。
自通の場合は、なましが発生している。（平均足のなまし）
→平均を割りこんで来るかでわかる。
　伸びていっているところにいるのか、降りてきているところにいるのか
　※短い時間足の場合、すぐに返してくる動きをするため、なましがあまり有効でない

転換方向に対しての力の加減を見る必要がある。
平均の方向にフォローしている方向が本、逆に返してくるのが逆トップ
逆トップは小さい。
行帰が存在している。
おおきな行帰、小さな行帰が存在している。
その基準値もある。

他通貨も行帰があり、その転換を見ているので、
ここまで来たら、後何が分からないのか。
行帰のポイントでの確認ポイント（線の上、下）が必要になる。
行帰がどこで起きているのかの位置が必要。
位置の状況状態の把握が必要。

●ここまでを全て把握している状態で次に必要になるのは、
時間の内包関係における確認ポイントとその変化のパターンが必要。
時間の内包関係に対する見方。
平均足の転換

他通貨のフォロー関係を見る。
時間の内包関係による状況切り分けを行った上での他通のフォロー関係。
他通でも同じように比較する必要がある。
※同位相での組合せを行う。


→これを平均でとっているものを実数に置き換えて確認する
その時の確認ポイントを見れば、次につながるもの（転換）とわかる。

■特殊
最終的に特殊を入れる。

===
確認ポイントの意味が分かればよい。
多段なのか転換なのか。
どこの多段なのか、どれだけの量なのか。
他の平均足も変われるだけの位置にあるのか。


位置、方向性、流れ、が出ている。
本トップ、逆トップが変わってくる。　⇒　最悪のトップが出る。

なましてきているところで、レンジがあるから、トップ位置が分かる。
細かいところでのトップの判断方法をいままで作ってきているものを差し込む。
行行でのトップのところ。

15分は、15分に1回判断する。
15分の中身でもう来るのかは判断できる。
流れは、小さい波をまとめたものが大きい波となって、伸びていく。
波の行と帰どちらが多きのかの話。

行のところで交点トップが来ていれば、そのトップで返して来ればよい。


大きい流れからそうしかならないもので固めて、詳細に詰めていく。
低次元化して詳細を見ていく。
その後、１分から１５分につなげていく高次元化を行う。
細かいものはその時に確認していく。（高次元化するときに入れる）


平均足の転換確定で返すとき
確定のタイミングで返すということは、基準線との交点のタイミングで返している。
→基準線交点でのトップ
　基準線交点が発生した際に、超えていけば、トップとならず抜けていく。

■追加補足
行行状態での返しに関して、他通フォローが成立せず、信号成立が遅れる場合、
自通の量が多く、自通で動いているため。
自通の量が他通に比べて大きいことを予知の計算過程での他通影響係数の大小で判断する等を行う。
自通の影響値が大きい場合は、自通の動きを優先して判断する

上記は行行からの返し部分もそうだが、行行で伸ばしているときに他通フォローがない場合も同様。