何のデータが必要か洗い出しをしたか
OPをやるにあたって、何のデータが必要になるかというのを、その種類を洗い出したか
区分を分けたか。分けて管理しているか。
そのデータはすべてテーブルに乗っているか
最終的にはそのデータからすべて紐づいているか
何個あって、基本的な取り方、有効桁数から何から入っているか
有効桁数
データをとってくる前提はどこにある
データは何個ある。どういう形式でもってくる。
どういう素材をどういう形で使うのかを一致させていない
まずは何を使うのか
どれだけのものをどういう形式で使うのかを決めていない
何の素材を何個どういう形式で使うかという定義をしていない
PKG、1万桁、指標は決まっているが値のところで決まっていないものが残っている
何をどういう形でとってくるかをまず決める
その次にどこからとってくるのか
BT、RB、RLのそれぞれのデータはどこからとってくる
何個取らなきゃいけないのがあって、その条件が、どの形で保存する
RBというのはBTと同様のデータを入れていく。ただ途中計算はいれてないよな
素材がとれたら、PKGの基準を作る
素材がとれてるか、ちゃんと処理できてるか、ちゃんと出力できてるか
そこで引っ張ってる条件というのはちゃんと追加されるよな
入ってくる条件が全一致しているかどうか、ヒストリカルが欠損なくあるかどうか
PKGの作り方というのが決まっている。
ここで初めて設計があるわけだから、どういう形で組みたいというのがある。
ルートの階層分けで、何のエンジンが必要で、何のPKGが何種類必要、条件はどうなっている
PKGの階層も一致しているよな
組む段階で最初の段階で、PKGを作る段階で、欠損してないか、足が何本必要かというチェックを機械で走らせられる
吐き出されるときもルートでONOFFついているから、吐き出されるパターンも決まっているから、それ以外の数値が出てるか出ていないか決まっていないか
RLの答とBTの答が階層ごとにでているはず
条件もなぜその条件が入っているかの紐づけ
PKGを検証するための区分
全体の中でずれるというのが、処理おちやメモリのせいでしかないはず
表現方法が決まっていて、置き換え
考える余地はない、確認だけだから
置き換えする、検索するのは
新しくシステムを作ったときにPKGでもともとあるチェック項目でチェックできる
PKGのチェック項目をどんどん足していって作っていけるようにする
他通貨に関しては他通貨の要素からもってくればいい
軸通貨を置いたときに、そこに何が入ればいいというのは決まるんじゃないか
PKGの内容と、設計図の整合性でチェックできる
一回情報が入るようにしておけば、ルートの部分はどうなってなきゃいけない
チェックはどこをちぇっくするかという場所が特定されればいい。
どのルートには素材が何がはいってなきゃいけない⇒機械に全部持ってこさせる
⇒PKGと比較してチェックする
PKGのエンジンとして見るものなのか、素材として見るものなのか

