加工に入る前に、収集でやってきたものがそろっているかを確認しないといけない
収集のところでは穴がないか、欠損がないか、のチェックを行う。収集は全体のデータ。
収集を①とすると、①は全体で、その中からデータを使って何をするかという話になる
ヒストリカル、1万桁、指標の3つのデータがどういう風に区分されているか認識しないといけない。
⇒対象期間いつにするのという話になる
共通項目を確認していく。対象期間は３つすべてにかかる
データ数が何本なきゃいけないというのが決まる。足が変わると何本になるというのもわかる
計算で使うのが先足、今足、前足の3つがそろってなければいけない
先足の単中朝があるからその先で必要なものが決まっている
一つの答えをだすにあたって、軸をどこに置くかで対象のデータをどこまで取ってくるかが決まる
エンジンを一つ作るときに、第二通貨のものも用意しておく。エンジンの紐づけをつくっておく。
何が軸通貨というのをきめて、第1他通貨、第2他通貨というのが決まる。
何日って入れたら、1440×何本っていう形で毎回やらなくていい
対象の期間、対象の軸時間、対象の通貨というのを分ける必要がある。何を軸にしてどういう風にとるのかという大きい話をしている
これはファジー。データの枠組みを大きく絞り込んでいるだけ。主が何っていうことを言っているだけの話。
大量のデータから何を引っ張ってきたいのかということを絞らなきゃいけない。
その中からヒストリカルと、1万桁と指標値を持ってくる。
＜ヒストリカル＞
何の通貨の何の足がなん本になるというのは決まっている。3日分なら3日分で下してきた和人一致すればよい。
おろしている部分が、数があっていたあとは欠損、重複がないことを確認する
中にはいっているデータの条件というのがある。値がはいってこない箇所がないか、何桁で、小数点以下はいくつでもらう、四捨五入するしない
最悪元データと読み込んだデータがあっているか確認すればよい
軸通貨にいくらってのが入っていて、他通貨１、他通貨２に数値が入っていればよい。最初に入っている価格というのが箱の中に入っていれば間違いない
時間足のヒストリカルをいくつまで持っていればよいのかということは最初に決まる
＜1万桁＞
1分、5分、15分でずらっと並んでいる
1分の部分が何桁あって、5分、15分の数が一致しているか
読み込んでくるものが一致しているか、合算して総数が一致していればよい
0,1,2以外の数字が入ってきたらアウト。おおもとのデータと数が一致しているか
追加された場合には、無理数でうめていってあげれば接続先は変わらない
データはカオス状態でよい。カオス状態から特定して、追加してもその分一緒に動けば、ずれても関係ない
人がわかりやすくするためにはタグ付けしておけばいい。フィルター、並び替えが自由にできるようになっている。
＜指標値＞
名前がついていて、ずれるようになっていてと1万桁のときと同じ。
前足、今足、先足についてはもってなきゃいけないけど、その先については何が何本、何本という
↑ここまでで対象のデータがそろいました
③加工
出てきたデータに対してRB,BTそれぞれ加工する
1つ前のプロセスと物が一致していればいい
RBとBTで使うものは一緒なわけだから、２つを比較すれば吐き出された数と、比率と、中の数値が一致すればもとは一緒にならないか
④PKG


※素材のチェックで、各時間足で更新が入るタイミングで更新がはいるか確認する
