●先足転換（もみ考慮）
●
Ｔ周期残足
S周期残足

もみ抜け

転換確定（先足転換足、もみ以外）
オペレーションステート成立

もみ抜け（もみ抜け方向転換（Mac上 Os上転換、Mac上、Os下増転換、Ot増転換）
※もみ状態（Mac上Os下Ot増）

●
①乖離成立
②周期特定
③もみ判断
④転換条件
⑤内包判断

隣接周期の特定（今足短期側か前足同一周期か）


●手順
①もみルールの各周期分作成
②多段、転換判断ルールの作成
③180、行帰戻用の指標の準備
④判断順番のまとめ（書き出し）
ー乖離
　今足内包
　今足実勢
ー残足
　周期特定
　状態による短い周期の確認（増減残足用）
－もみ
　もみ抜け
　抵抗線交点保持
－多段
⑤判断順番に基づく集計


1h TOP: 2/15
   流れ: 3/15 (多段スルー8）


●処理の流れ
・残足条件成立
・多段非成立
・もみ非成立

・

●保持用パッケージ
・出力に時間
・条件に絞込条件を追加
その保持処理内容をパッケージ化


●確定トップと予知トップ
4H～1Mでの絞込を行ったものが確定トップ
対象時間足に対して前足までの絞り込みを行った際のトップ予知実行を対象時間足の予知トップとする

とるルールは一度作成しましたが、システムが対応していない記載内容が
設定ファイル上にあり、正常に判断できていない箇所が残っていました。
当該箇所に関して、システム側が対応できる様にシステムの見直しを行いました。
現在、見直したシステムの動作確認中です。


