●一般ロジックとの違い
①マーケットに関係があるデータしか使わない
　⇒データが正しく、マーケットに相関がある
②評価ポイント（確認ポイント）を導出している
　⇒変化が起こるポイントをもれなく判断している
　　※一般のものでは、どこを評価ポイントの基準とするかが出せていない
※上記の①と②によって、一般的な統計によるロジックとの違い（マーケット全てを捕捉する）が生まれる

●総論の証明
①流れの方向性（どっちから、どっちに抜けていくのか）
②加速（方向性に対して、大きく加速するか否か）
③転換価格、時刻（変化の時刻と回数が事前にわかる）
→上記３点が分かっていることを示すことで、中身の理論の説明までしなくとも、マーケットが捕捉できていることの証明ができる

●ロジック
①確認ポイントの導出までは総論と一緒
②座標特定（各時間、各周期）：各確認ポイントにおける各指標に対しての位置
　目的：位置の特定
　手段：平均線、平均足、Mac、Osにより状況を区分し、各指標に対してどの状況にあるのか（位置）を特定する
③基本的に向かう方向性（価格は平均線から平均線に向かう）
　－平均線から平均線への向き（平均足の陰陽がどうなっているか）
　－平均線に対してのMacの行帰
④Osによる周期の方向性
　③によって切り分けた方向性の区間におけるOsの方向性を見ていく
※ここまでの時点でリアルのマーケットに対しての座標の状況状態の特定はできる
　また、方向性が出せる
　ただし、あくまでの全ての複数条件が加味されたものであり、どれがどう相関関係を持っているのかが分からない
　⇒ロジックの評価ができない状態（状況切り分けによる統計的パターンでの集計しかできない）

●ロジックの評価
－一般の問題点
　一般にロジックの評価ができないのは、評価基準（理論値）がないため
　このため、何の影響（他通、量がない等）により、方向性と実際の価格の動きがずれているかがわからない
　また、基準がないため、ずれていることの判断自体ができない
－一般との違い
　理論値を出していること
　①理論上のトリガー（確認ポイント）を出す
　　Macの方向性に対して、Osが内包されて動いている
　　増減、0点、Macの線での転換が方向性の切替るポイント
　②理論値の導出
　　同数で同量がマーケットに入るという前提なら、指標の時間差分は正比例するという理論値が出せる
－確認ポイントと理論値とのズレ（理論値とリアルの差）
　　実際のマーケットの価格の動きは確認ポイント、理論値と必ずしも合致していない
　　ズレが発生するかは、下記を確認して判断する
　　－平均足の基準線を超えるか否か（維持しているか）
　　－オーバーシュートが発生していないか
　　Osが転換したら、同じく平均の価格（平均足）も転換するはず
　　⇒転換が実際には起きていない、転換が発生しないはずの箇所で起きているところが理論値とリアルの差
－ズレの評価
　①ズレの要因は何か？
　　－他通貨（乖離、フォロー）
　　－自通貨（乖離、フォロー）
　　－量
　　※自通貨でも他通貨でも理論の形にならないところが乖離
　　　⇒そこで、何によって乖離しているかが判断できる
　②ズレが発生している箇所はどれだけ行くのか？
　　（どこまで維持されて、どこまで行くのか？）
　　⇒加速理論値（時間）立てる
　　　－方向性の行帰、同逆
　　⇒確認すべき個所
　　　今足が変わるのは、前足から変わる
　　　その時の周期ABCDはどれか？
　　　⇒ABCDに合わせて変わっていることが正しい、変わっていないことが正しい
　　　－Osの理論値と実際のズレを平均足の前足乖離ありが正しいか、なしが正しいか判断する
　　　－おかしい（ズレがある）と判断した上で、それが量によるものか判断する
　　　　量によるものでなければ、他通貨による影響と特定できる
　　　　⇒メイン通貨が自通貨でその方向に行くといっていても、先足まで届いていないのであれば、量がないため。
　　　　　※一番量の多いメイン通貨の方向に動き切れていないため、量がないと判断できる
　　　　　サブ通貨だった場合、他通貨の影響により方向性が乖離する（逆フォロー）
　③加速に対して、周期、時間の各結果の最終統合する
　　－他通貨でも理論との乖離があるかを同様に確認する
　　－他通貨でどれだけ大きいか（時間周期のものがその方向を維持しているか）が重要
－転換価格、時刻の特定
　①残足の計算
　　各通貨を１として、他通貨の影響度を出した上で、
　　各周期に対してそれぞれの0点がいつになるかを導出する
　　⇒各周期の転換ポイントが何回、オペレーション目標時刻までの間に発生するかがわかる
　　　


●疑問点
・オーバーシュートを見る際に、オーバーシュートは今足に対して前足の何が返してきていることを見るか？
　⇒同じ周期を見るのか　⇒　同周期だけだと、ちょうど前足が触れているだけのところにも反応してしまう。前足としての流れが今足の転換と逆である必要がある
　　⇒結論：近似周期とその内包の隣接周期を見る
・量がなくていかないところ（自通貨リーダー）の場合、結果論としての評価の話か？
　⇒実際に先足の転換までは成立せず、今足しか転換しなかった
・前足乖離をトリガーとして方向判断を組んだ場合に、前足乖離から今足につながると判断したが、つながらなかった場合に、今足と前足の乖離なし状態に戻ってしまい、トリガー判断ができない
　※乖離時に正しく判断ができていない
　　いったけど、その足のなかで返してくるような場合に、帰ってくる方向への判断ができない
・平均足とOsが乖離している箇所に対して、自通貨影響か他通貨影響によるものかの判断はできるが、
　それをロジックの判断に反映できていない
・方向判断部分への他通貨影響による乖離の反映の仕方
　⇒これは、Osの転換周期における価格の動きを平均化したものから出した方向性によるOsの他通貨影響乖離判断を行い、その反転処理を行ったOsで方向判断を行うことでよいか。
　　・Osがリアルでずれていることの特定を前足乖離成立時に前足超短期と前足平均足の方向で判断しているが、他周期のOsの方向性への適用


●修正点_20201026
・理論とリアルの比較は、ただの平均足ではなく、各周期の平均足（リアル）と各周期のOsの比較を行う
・ある時刻で乖離が発生した時間、周期が転換する時間、周期として特定できる
　例）理論がA転換、リアルがB転換だった場合、実際に転換するのは、A転換
　　　理論がD転換、リアルがB転換だった場合、実際に転換するのは、B転換
　　　理論がA転換、リアルが転換なしだった場合、転換しない
　　　※ズレのある時間でリアルと理論が合致している周期が対象の時間周期となる
　　　　なお、リアルにおいて流れの乖離が成立していなければ、それは転換しない
・上記の時間周期特定により行帰の切替点となる前足D転換が成立しているかが判断でき、今が行か帰か判別できる
　行帰が特定できると時間の加速係数が導出でき、各通貨毎の加速係数を出すことで、各通貨毎に特定した時間周期の加速度を足し合わせることで、最終的な加速係数が出せる

●修正点_20201027
・ある時刻において、平均足の前足乖離の成立を確認することによって、転換する時間足の特定を行う。
・特定した時間足において、下記の理論（周期特定）、リアル（実勢方向特定）を行う
①理論とは、通常のOsのことを指し、その理論の結果と周期平均足の比較をすることで、どの周期でズレが発生しているか（維持ができなくなっている）を特定する
②ズレの成立は、対象周期の通常のOsと周期平均足との差分以外にそこに差分がなくても、周期間で向いている方向が逆になる周期間での差分がある
・①、②に記載した差分が成立している周期において、リアル（実勢平均足）と理論（周期平均足）の方向の比較を行い、実勢平均足が進む方向性に価格が動いているため、ズレ箇所がどちらに動いていくかを特定する
※上記のOsの周期差分の取る際に、最小周期や最大周期に関して、その隣の周期が存在しないものに関しては、隣接時間足の近似周期との比較を行う


●疑問点
・周期間のズレの比較をするのは、理論か周期平均か
　⇒周期平均と考える（実際の周期の動きの方向性のため）
・周期特定時の見る順番として、隣接周期同士の乖離が各周期単位での周期平均とのズレよりも優先される理由？
　⇒隣接周期同士が逆を向いているところから、次の短い周期側の確認ポイントにおいて、実勢平均、前足周期の確認を行うため。
　　周期毎の理論と周期平均の乖離は、理論と実際のズレ箇所であり、実際の周期間のズレ箇所がどちらの方向にそろうかが実際の流れの転換点のため
・

●追加点
・突発
　－突発成立時には、周期の揃いが成立していない場合においても、オーバーシュート（遅れ）にならないように、次の周期だけでなく、次の次の周期以降も転換判断する
・もみ（動き幅の小さい）
　－平均足の転換～転換までの間の最高値、最安値を取って振れ幅を見る
　－振れ幅が小さくなる場所は、全もみか、フィーバーもみのため、全もみは収束で、フィーバーもみは前段の平均足転換区間内での振れ幅

●加速の評価
・作業手順
　－各加速係数を出す
　　①時間：評価対象の時間足の意味、平均足の陰陽を使用するのも理だが、Macの戻に使用しているため、入れる必要はない
　　②Mac：Macによる行帰戻
　　③Os：各周期の関係性によるABCD及び周期間での行帰戻の関係性
　　　　　残足による各時間の転換タイミングによる追加なし期間の意味の重み付け
　　※④フォロー（各通貨毎に①、②、③だけでの加速係数を作成した上で、フォロー関係の重ね合わせを行う
　－各加速係数の状態に対して、各時間足の転換～転換に対しての評価を行う
　　※転換は、ただの平均足の転換でなく、多段も考慮した流れの大転換点のこと
　　　1Hの評価をする場合、前足15Mの転換点から計測をはじめる
　　　なお、15Mから1Hにつながる箇所が評価対象であり、前足乖離としての15Mの乖離で1Hにつながらない場合は、評価対象外
　　　また、途中で多段の返しがあった場合、そこは追加／ヘッジとしての評価対象加速係数として、集計上分ける
　　　
・加速の切り分け
　－1Hの中の15分上／下による行帰による時間の分け
　－Macと平足による行帰戻
　－Osの周期による分け

　
