●取引としてやること
・追加のタイミングを決める
・ヘッジのタイミングを決める
・決済のタイミングを決める


・エントリーに対して固定で決済が決まるわけでなく、時系列での変化を追って行って、決済のタイミングか来た際に判断する
・エントリーは伸ばすところか、否かの判断のみ
・決済は返してきたことの判断。


①エントリー
　OPの方向に入るか
　－残距離は？
　　－到達価格から残距離を算出
　－加速が入っているか？
　　－状況及び状態から、エントリーすべきタイミングか判断する

・取引
　－トリガー（確認点）は、平均足の上下転換
　－その際のエントリー方向が先足に対して同か逆かでポジションの種類が追加、ヘッジに分類される
　－全確認点で入る前提（決済は各エントリーに対して追いかけて確認する必要がある）
　　⇒順打ちか逆打ちに基本的に分ける
　　　－オペレーションの方向判断と合致する方向に入る
　　　－加速が入っていない、もんでいる、残距離がない場合は、入らない？逆に入る？
　　　－先足の転換タイミングには、追加を入れない
　　　－

　
　　⇒多段であれば、逆打ちをする
　　⇒
　－もみ中は抜け方向かつ先足と同方向のみに入るか、入らない
　－