今向いている平均足の次の時間の隣接線まで行く。
確定足ベースで評価。


なましが成立しているときだけ、自身よりも近い位置での確認ポイントで返すこととするため、他の抵抗線を出す

超短期としての価格
・超短期の周期での


・線の並び順を更新する
・各時間足での隣接線を求める

・最終出力方向が上の場合上
・最終出力方向が下の場合下

・価格と10の間に線がない
・価格と30の間に線がない
・価格と90の間に線がない
・価格と180の間に線がない
・価格と10の上下
・価格と30の上下
・価格と90の上下
・価格と180の上下

・平均足予知1が1のとき
・平均足予知2が2のとき

・隣接線がなましている場合、各時間の中での最隣接線を選択する


・Osの差分値が一定値以上 2回
・Osの方向に抜けていく 10回（逆8回）
逆：１番上上だけど下、下下だけど上　⇒　フォローなし？、帰り？、量が大きい（２回）
　　９番上下で上、下上で下　（線との位置関係）　⇒　フォローなし？、行？
　　２番上下で下、下上で上（Ｏｓの方向）　⇒　フォローあり？、
　　８番上上で上、下下で下（価格とＯｓの方向）⇒　フォローあり？、量が小さい？



作業内容
・集計
　－基準の導出
　①時間接続の確認
　②接続時間近辺での行帰状態での場合分け
　③場合分け毎の到達点の基準を出す
　－高値安値
　－各時間毎の抵抗線との接触

・方向判断
　①瞬間的な帰の方向判断
　②全体の流れ
　　－特定時間足に対しての行帰
　　　－抵抗線での返し
　　　－基準ラインへぶつかって返してくる場合
　　　－そのまま伸び続ける場合
　　－行帰の方向
　　－抵抗線の位置
　　－抵抗線との接触有無

・高値安値


①対象周期の線へささる	※1足前で刺さっている場合は、そこで跳ね返っているため、刺さらずに反対へ伸ばす
②発表後の流れとして、線の位置関係でどの方向に向かうかを出す	※大きい時間足の流れの方向性に向かう（最初に逆方向に向かっている場合は、（特定周期よりも長い）抵抗線にあたった際に返す
