加速要素
－線の上下
－時間加速位置
－転換足有無 
－価格更新幅 直近価格振れ幅
－到達点との距離 6p

●パラボによる加速
①パラボの確認ポイントとの距離（各時間足毎に設定）
②パラボの確認ポイントを超える際の前足フォロー
③パラボの点の傾きと近い線との交点（上下維持）による加速
④パラボの変化速度と価格変化速度から残足を出す



①時間接続の時間が平足の接続方向と取引の方向で合致していない
　⇒取引の方向における時間接続の判定を行う
②パラボの残距離判定で4時間の残距離が常時0になっている（確認ポイント通貨以降の処理が必要）
　⇒通貨済みの状態を設ける（通過済みかつ加速状態）
③パラボの残距離判定にリアルタイム制がないため、始値時点では残距離があっても、足の中でなくなっている状況がある
　⇒残距離判定にリアルタイム性を持たせる
④4時間がパラボ確認ポイント通過後の状態で残距離判定がない。
　⇒エントリー先の時間の中で残足なし状態のものがないかで判断する
⑤帰の行行状態で行戻り方向に追加で入っている
　⇒先足以降の転換足が来ていることを条件とする


●理論値（加速による絞り込み前）
追加1分：53.7%（勝数：65、敗数：56）、獲得:2585.3p
追加5分：59.8%（勝数：61、敗数：41）、獲得:2974.1p
追加15分：64.3%（勝数：18、敗数：10）、獲得:771.3p
追加30分：63.6%（勝数：14、敗数：8）、獲得:639.2p
追加60分：69.2%（勝数：9、敗数：4）、獲得:478.3p
追加240分：50.0%（勝数：4、敗数：4）、獲得:94.0p

ヘジ1分：0%（勝数：0、敗数：0）、獲得:0p
ヘジ5分：31.5%（勝数：47、敗数：102）、獲得:18.3p
ヘジ15分：66.7%（勝数：2、敗数：1）、獲得:-2.4p
ヘジ30分：66.7%（勝数：2、敗数：1）、獲得:-8.1p
ヘジ60分：0%（勝数：0、敗数：0）、獲得:0p
ヘジ240分：0%（勝数：0、敗数：0）、獲得:0p　　

●加速判断による絞込
追加1分：40.0%（勝数：18、敗数：27）、獲得:914.3p
追加5分：59.5%（勝数：22、敗数：15）、獲得:876.5p
追加15分：80.0%（勝数：8、敗数：2）、獲得:445.8p
追加30分：70.0%（勝数：7、敗数：3）、獲得:350.6p
追加60分：50.0%（勝数：2、敗数：2）、獲得:54.0p
追加240分：75.0%（勝数：3、敗数：1）、獲得:128.2p

ヘジ1分：0%（勝数：0、敗数：0）、獲得:0p
ヘジ5分：42.4%（勝数：14、敗数：19）、獲得:11.5p
ヘジ15分：36.4%（勝数：4、敗数：7）、獲得:102.2p
ヘジ30分：33.3%（勝数：1、敗数：2）、獲得:-15.6p
ヘジ60分：0%（勝数：0、敗数：0）、獲得:0p
ヘジ240分：0%（勝数：0、敗数：0）、獲得:0p　　


●修正点
・転換確定での判断
　－前足の線超えて、今足の線を超え得る位置にいるか
・転換点からの内訳表（数のカウント）を作成
　－転換数
　－追加ヘッジ
　－同逆
　－方向
　－行帰
　－加速有無

・今足の状況確認
　－行帰戻
　－行行側のパラボの到達点があるか
　－もみ抜け方向として特定した次の周期の残足が来ているなら、さらにその先の周期を見る
　　※今足で全周期がもんでいたら、先足の抜け方向を確認する
　－線の位置に対する価格の位置から、どの周期での確認ポイントのタイミングか確認する
　－もみの場合、線を超える、Mac、Osがそろうは見ない


・時間足の関係性が行行で伸ばしている箇所への基本は、
　先足の転換につながるためには、今足の転換時に線10を超えている、Macが帰


●
エントリールールの制限
・ヘッジ方向には先足の転換足が来ているところでエントリー
・パラボの確認ポイントが先足とそろっている（今足、先足ともに近くに確認ポイントがある状態）時にヘッジ方向に入る
・通常は追加方向のみにエントリーする

決済ルールの制限
・転換足（残足）がそろってきていたら、それ以下の時間足に関しては決済をする
・パラボを超え切らないで内包が返す場合、そこがレンジのトップの転換点となるため、その時点で決済する



●判断
　－時間足の同逆で伸び易い状況は判断できる
　　ただし、そのそろった方向にまだ伸びるかどうかの判別が足りない
　　⇒転換足が来ているか

時間足の平均足同逆
OPの先足との同逆
先足転換足


区分コードまとめ
1.時間足の平均足同逆(2～6）1,1,1,1,1,1
2.OPの先足との同逆（2～6）7,7,6,5,4,3
3.先足転換足（1～6）13,13,11,9,7,5
4.周期特定Macの増減との同逆（1）19,18,15,12,9,6
5.周期特定Osの増減との同逆（1）20,19,16,13,10,7
6.周期特定Osの次のOsの増減方向との同逆（1）21,20,17,14,11,8
7.パラボ確定後（1～6）22,21,18,15,12,9
8.パラボ残距離（1～6）28,26,22,18,14,10
9.行行6p乖離（1～6）34,31,26,21,16,11


平均足の同逆
・1mにおいては、同方向でも逆方向でもカウンターを今足でとる方が勝率が高い
・獲得値は、カウンターで先足まで延ばした方が高い（転換足判断に関しては、決済が早く出すぎることがあるため、獲得、勝率ともに低い）
・先足との同逆がさらに同でつながると先足決済のパフォーマンスが改善する（ただし、今足決済の方が勝率は高い。
　⇒1分に対して、30分までそろっていると順方向で先足転換足決済が有効
　⇒1分に対して、15分までそろっているとカウンターの方が勝率は高いが、獲得がマイナス、順方向先足決済がプラスの中で勝率が一番高い
　　⇒エントリー時に転換足成立分を除外していないため、先足決済の勝率が低い？
　⇒121が同時刻カウンターが勝率が最も高い（
　⇒122は同時間カウンターが勝率、獲得ともに高い（振っているところ）
・112の勝率がカウンター今足決済になっているが、なぜか？

・周期の利用
　－Osの周期特定をして、その際に転換点が来る周期を特定する
　※完全行行の場合は、特定する周期はT周期とする（完全行行とは、全ての通常Osが線の片側にそろって、同じ方向に増減がそろっている状態）
　－先足用の周期による残足確認には、近似分の足の残足本数が必要となる




●同逆
・111：カウンター優位（接続が本来は優位なはず）
・112：接続優位：時間足の乖離が30分以降のため、接続が有効
・121：カウンター優位：時間足の乖離が15から起きているため、先転換足での決済が有効
・122：カウンター優位（121よりもより優位）：先がもんでいるため、先転換足よりも同時刻で決済した方が有効
・211：カウンター優位：先足まで転換してくることを想定して、接続に先足決済とした方が有効（実測では有効）
・212：カウンター優位：先先足以降がもんでいるため、伸び幅が小さくなっている（転換足が来ていればべつか）。今足決済が有効
・221：接続優位：多段状態かつ先先足が同方向のため、さらに先の時間まで接続することが有効。（先転換足だと、一度先足が転換してくる際の今足の振れの中で決済してしまう可能性があるため、ただの先足決済が有効）
・222：もんでいる状態のため、もみ抜け方向と同じであれば順、逆であればカウンターが有効となるはず。　全体集計としては同時間順決済が有効。

●線の維持
＜考えられる特徴＞
・000：維持できていないため、伸びない
・001：時間接続している場合、多段で伸びる可能性がある（15分と5分の多段、ただし1分は維持していない）⇒帰戻の状態のため、今足は自身の線までしか行かない
・010：維持しない方向に多段状態にあるため、伸びない（15分と5分の多段で1分まで返してきている）⇒帰戻の状態のため、今足は自身の線までしか行かない
・011：時間接続している場合、多段で伸びる可能性がある（5分と1分の多段）⇒帰戻の状態のため、今足は自身の線までしか行かない
・100：1分しか維持していないため、伸びづらい⇒先足の帰戻の状態のため、先足の線までしか行かない
・101：維持する方向に多段状態にあるため、伸びる（15分と5分の多段で1分	まで返してきている）
・110：時間接続している場合、伸びる（DDも小さい）
・111：時間接続している場合、伸びる（DDも小さい）
＜実測＞
・



◆修正_20201123
・時間接続の見方
　－平均足の揃いだけでは時間の接続を判断できない
　－接続するために維持している状態にあるのか？
　－接続するための順番をみたしているのか？
　　平均足の転換　⇒　線の更新　⇒　先足の平均足の転換　⇒　先足の線の更新　⇒　先先足の平均足の転換
　　※順番を飛び越えている場合に、線を超えていない状態であれば、逆方向への多段状態が維持していることとなる
　　　⇒逆方向への多段が維持している状態でその内包の前足が返してきたら、転換でなく、多段になる。
　　平均足として時間の接続をしていても、線を超えていないのであれば、まだ多段の状態
　－線を超えていない場合、多段状態にあるため、そこでの判断の仕方も線を超えている場合とは、異なる。
　　⇒どこまで線を超えてきているか？
　　　⇒線を超えていない時間足は多段状態にあり、今足が線を超えていない、前足も線を超えていない、その中で前々足が加速したら、返す。
　⇒必要な切り分け：
　　－線の上下（各時間）
　　－平均足の上下（各時間）
　●　－パラボのもみ（各時間）
　●　－MacOsの行帰（各時間）　⇒　各時間として、多段・転換、行帰のどの位置かの確認
　　－特定周期（各時間）⇒　近似周期による前足周期での詳細確認　：　今足が返してくるところまでつながっているか？
　　
・パラボ加速判断
　－パラボの確認ポイント通過による加速
　－通過時に前足の加速状態（パラボ加速による価格更新状態）が維持しているか
　　加速状態トリガー成立時／加速状態トリガー価格に価格が刺さったか？
　　⇒その足において、前足は加速を維持しているか、加速を維持していない（高値／安値更新がされていない）状態か
　⇒使用目的：後追いでの方向判断はできているが、返してくるポイントをより短い内包で判断ができていない
　　　　　　　パラボの確認ポイント成立時／確認ポイントに到達せずに前足が返してきた時、方向判断を確定させる


●取引における条件
・状況
　－時間の接続方向と同方向にエントリーする
　－短い時間足でのエントリー　⇒　加速成立中でなければ、振れるため、



●修正_20201124
・1m加速用の確認ポイントの修正
　－線と線の交点は対象外
　－確認ポイントとしては、周期特定したOsの残足、増減上下転換点と線と価格の交点、Mac残足が対象
　　パラボの確認ポイント成立も対象に含む
　－4H加速状態の中での15Mのもみ成立時に15Mのもみとして判断する
　－残足が来ていなければ、1Mの加速が入っても、4Hは返さず、1Hの多段等になる
　－線10とパラボの確認ポイントの交点成立時に前足乖離して返してくることがある
　　⇒確認ポイントとして、線10とパラボの確認ポイントの交点を追加


●1m加速の修正箇所
　・5分の加速状況により、条件の切り分けを行う。
　　－5分加速状態の場合、5分期間10の線を超えることを条件に追加する
　　－5分もみ状態の場合、5分期間10の線を超えることを条件に追加する
　・確認ポイントを増やす
　　－5分のレンジの3p以内に接触したら、確認ポイントとして判断を行う
　・確認ポイントでの処理を見直す
　　－5分のパラボ確認ポイント成立時は、加速判断の確定を出さない。
　　－5分のパラボ確認ポイント成立時は、


●修正点
　－確認ポイントによる判断の切り分け
　－線と価格の交点
　　⇒線に対して上で加速しているか、下で加速しているか
　－Osの残足
　　⇒前足の加速の揃い
　－パラボの確認ポイント
　　⇒前足の加速の揃い
　　　パラボの確認ポイントに対しての価格の位置


●エントリー時のルール
・もみ
・突発


●修正点
・4Hの流れの方向性を作成する（それに対するヘッジが追加かで判断する）
・

・取引としての修正
　－4Hの流れの方向性を決める（抜け方向参照）
　－4Hの流れの方向性に対しての追加とヘッジを決める
　－山の転換タイミングが来ている際にエントリーしない様に見直す

　　－集計対象内容
　　　－平均足の転換数（指定時間足）
　　　－各確認ポイントの成立数
　　　－時間足としての読替
　　　－前足の乖離回数
　　　
　　－評価内容
　　　－OPの判断回数と確認ポイントの数
　　　－OPの転換回数と平均足の転換回数　
　　　－OPの転換時刻と平均足の転換時刻

●見る順番
　①時間毎の基本の流れ
　－平均足の上下（平均化した時間の関係性）
　－線と価格の位置（時間足の中での大きい流れ）
　－Mac,Os,抜け方向（線を抜けるか戻すか、途中で返してくるか）
　②時間間のつなぎ
　－今足で転換足が来ているか（どの周期の転換足が来ているか）
　－前足の方向はどちらといっているか
　－前足の周期はどれか
　－前足は加速しているか
　－先足で転嫁難氏が来ているか（どの周期の転換足が来ているか）
　－先足の方向はどちらか
　－先足は加速が入っているか

・書き方
　－パッケージ化
　

●見方
①時間の関係性（平均足の陰陽の関係での流れ）
②線の位置関係（線と価格の位置による多段の方向性）
③MacOsによる周期特定した上での方向性
　－抜け方向は理論値Osの方向（周期特定した周期の先の周期）
　－周期特定は、理論値Osと実勢平均が合致した周期
　　※理論上超短期周期Osと実勢平均の方向は合致するはず、かつ、価格の動きに対して短い周期から順番にそろうはず
　　　このため、実勢平均の方向は基本的に理論値の超短期周期と合致するという考えが前提となり、
　　　そこから、理論値Osの方向が次の周期までそろってくると、特定される周期がS,M,Lと切替っていく
　　　なお、超短期周期Osと実勢平均の向きがあっていない時が他通貨影響による乖離が成立している時であり、周期特定としては　超短期となる。

●集計
　－前足乖離での集計
　－今足の転換につながった個所の集計
　－今足の線を超える大転換につながった個所の集計
　　※結果論としての転換点に対して、その直近で発生している前足乖離のポイントを抽出する


●修正点
　・時間の流れの関係
　・位置の特定
　・パラボの到達点の追加