同逆から次に転換してくるものを特定する
見たい時間足に対して逆方向を向いている先の時間足はなにか？
⇒その時間足の転換ポイントを確認ポイントとする

見たい時間足に対して乖離状態にある時間足はなにか？
その時間足の転換ポイントを確認ポイントとする

反対を向いている時間足の転換点をチェックする

先足側が自分を除いてどこまで同方向で接続しているか
自分が逆を向いている場合に自分自身の再転換か先足以降の大転換を見る

15分に対して異なる方向を向いている先足が同方向に転換してくるか
　⇒　転換点に来ているか？
　　　転換点に来ていない場合、多段になる

転換ポイントにおいて、

自分自身が同じ方向を向くか

転換点において、揃いがあるかを確認するない場合、

①同逆からどこまでそろっているのかをみる。
　転換点が来ていない場合は、接続されている時間足を見る。
　転換点がきている場合は、小さい時間足を見る。


●もみ検討
もみに関しては、残足によるもみ特定を行う。
その際に、内包のもみとしてレンジの周期特定はしない
レンジが一定値未満の場合にもみとして判断する。
残足でもみ評価するため、抜けタイミングは評価できる。


抜け方向の判断を入れた際に、抜けて戻してを繰り返している箇所で負けている
抜け判断用に各時間足の方向判断
ただし、抜け判断がない場合、抜けていった際のもってかれが発生する

２８２９～２８４１
３８１９～３８２４

原因、
もみの中でカウンターのタイミングがうまく成立していない
2x5が上下を向いている間にもんでいる時間足のOsの上下転換が間に合っていない

1Hのもみに対して、30MのOsの返しを見ているが、タイミングが遅い
かえして抜けてくる箇所で短い時間側で信号タイミングが間に合っていない際にそのまま抜けるときに先足側のもみのカウンター方向と合致している場合に、信号成立させる

もみで返してくる場合に、転換が順番に起こってつながることを見る部分ができていない
ただのOs上下になっている
⇒接続として、どの時間まで同じ方向につながっているかを見る
　逆方向転換に関しては、短い時間足側から確認し、
　
・どの時間足の転換タイミングなのかに応じて、判断を行う。
　－前提として、転換タイミングとしている時間足がどれかを用いて、


・リストによる管理（どこまで確認ができているのか）
・

●20200403
もみに対しての評価をしようとする際に、もんでいる足の基準線を超えているかで見ているが、それがおかしい。
もみは、今足が返してくる

全もみで流れとしては上方向に伸ばしていく中で、全もみからぬけた瞬間に、15Mもみとしては5Mを見て、方向が下と判断を出している箇所がある。
※5M単体での方向判断はもっと早い段階から下げの方向が成立しているが、全もみ抜けからその方向への判断が成立している
・もみの抜け判断が遅い（もみ期間が継続しすぎている）
　－時間足の切れ目でも残足が継続しているとレンジ幅が広がっていても、もみ継続として判断している
・もみから上へ抜けていく流れの中で、基準線下が成立して抜け方向への信号成立が遅れている
　⇒乖離での反対方向信号成立判断が必要
・3pips動かないでそのまま持ち続けて、残りの伸びしろが減ったところで入っている箇所がある

多段判断
・もみ状態にある時間足に対して先足のOs増の場合、今足のOs上増の場合、前足が減であっても多段
　※平均足始値の位置関係は下上上（前今先）
　　前足実勢は基準線を下回っている
　⇒今足のOsの減ないし、下更新まで多段状態として判断する

※基準線の位置関係が入り組んでいる場合、どう判断するか？
　内包関係で見る
　今足Os上下増減が返す方向に向いていても、行行状態であり、基準線の並びも下下下で実勢も前足の基準を超えていなければ、返さない
