15mのOs増減の方向
・多段転換
・残足確認
・平均足方向
・

・転換している足で残足低
・多段転換状態であれば、転換しない
　−先足残足なし　⇒　転換
　−先足残足あり　⇒　多段　

残足がない状態でも増減に対して同逆の変換が成立している場合、
減しながら価格もすでに減している状態のため、その方向にそのまま行く
⇒　Os増減でOsが下増の時に価格と乖離なく増していれば、残足がないとなっていても、
　　転換のタイミングでなく0転更新で伸ばすところの意味になる

●TOPの絞り込み
・残足は時間帯の絞り込み
・Osの増減及び上下の方向は価格との同逆を取っているため、基本的に価格の動きと同一
　⇒増減の転換、0点の更新自体はその抜け方向に基本的に進むが、そのタイミングで乖離が発生して価格の動きとずれることはある
　　そのため、転換、更新のタイミングで価格の動きとの同逆を取ったもので、流れの方向性を見る必要がある
・更新、転換の前段としての残足がない状態でのトップの向きはどちらか？
　価格が進んでいる方向からトップをつけて転換してくる／そのまま更新していくタイミング
　⇒前足の乖離方向を見て判断する
・残足なし状態を内包の時間で重ねていくことはできた。
　ただし、その成立数が多い。
　また、その成立区間を終わりにする要素は何か？	


●やること
・表示器に時間もみを追加する
・4Hのトップ
・

●白バンド内での1mトップ判断
・Lv3,5交点成立
　先先足多段判断方向との同逆確認


●1mトップ判断の改善
・やること
−分類分け（目的の切り分け）
−分類ごとの見方（見る順番）
−
