●作業ステップ

①転換判断の評価足の方向と合致しているか

　－予知ベース（平均足表示足の中）
　　⇒早期転換判断
②トリガータイミングでの評価
　－線と実勢、線と線の交点のタイミングで転換しているか
　　⇒全転換ポイントに対して、確認ポイントのタイミングが合致しているか


全94回
・上：79回、下：15回
・行：41回、帰：53回
・帰は、Tよりも上、TとSの間までで39回。TとMの間8回。
　※TとSの間はTを超えた際に、ローソク幅が小さくて、一時的な返しで陰陽の転換が発生しているが、実際は返さない。
　　再浮上する際に実勢だけが超えて返してきた際に実勢の振れ幅が大きく終値時点では始値を下に割り込んでいるとき。（次の足は再度10に向かってトライして抜けていく）
　　大きく動いた後の大きいサイズで上下に動くレンジ状態で15M期間10にあたって帰方向に返す際の抵抗線での方向判断がされていない。
・行は、Tよりも上。21回,6回。
　※15M期間10、5M期間10で返す。
　※平均足の転換足（確定足でなく表示足）その足の中で価格が基準線を超えて転換する　
　


 T～S間でも少し多い。
・T,Sの確認ポイントが19回
・TとSの間で発生。
 5件、4件
・行で基本起きている
・帰は6回

13.5 2.4 



●評価ステップ
①状況の特定
・対象状況における足の本数
　－確定ベースでの合致数
　　－追加判断による合致数
　　－追加判断による不合致数
　－確定ベースでの不合致数
　　－実勢価格とのかい離有
　　　－追加判断による合致数
　　　－追加判断による不合致数
　　－実勢価格とのかい離無
　　　－追加判断による合致数
　　　－追加判断による不合致数

②見る順番


●評価対象
・方向転換
　－前の足による予知
　　－直近抵抗線の上下
　　－進行方向（行帰）、平均足上下
　　－隣接線のOs増減
　　－
　－同じ足による確定
　その割合を出す
・到達点
　どこまで行くのか（伸ばすところなのか）を出す
　加速としての重みづけランキング通りに伸びしろがあるか



・平均足としては下に向かっているが、実勢が返してきて、進行方向と反対方向の平均線をまたぐ
　その際に、平均足としての進行方向の線がまたいだ線になり、残足が見かけ上減るが、進行方向としては下に再度伸ばす動きの場所がある。
　⇒　前足としては返していて、前足の方向性で今足の抵抗線にあたって、多段で返す動き。
・今足転換につながるといっている箇所で前足の期間10で跳ね返している箇所が結構ある（乖離発生時）

・前足が帰状態で期間10に内側からあたる状態の場合、更新しない　⇒　5Mの進行方向は変わるかもしれないが、15Mの進行方向まで変わらない
・足1本で平均足が転換する箇所で、平均成長率が小さく出ているため、距離に対して残足が長く算出されている。


・5分が帰
・15分は行／帰
・5分帰方向と逆方向で残足が1未満の場合、カウンター判断


15M行、5M行 0-T
15M行、5M帰 0-T,T-S
15M帰、5M行 0-T,T-S,T-L
15M帰、5M帰 T-S,T-M,T-L


・前々足のみ乖離
　－1分10まで近づいていれば返す。離れていると基本的に15分転換までつながらない
　　※