確認ポイント
　－各転換点（上下増減）
　－他通貨乖離転換点（乖離有無）
　※他通貨のOsの量を見る際は他通貨の転換も必要

状況切り分け
・価格に対して上下のMacの行帰
・オーバーシュートの有無
・各周期Osの増減
・オーバーシュートの有無

加速係数
・見る対象の時間足（転換をトリガーとして確認する時間足）
・同じ加速係数となる場所
　－どこまで転換方向と同方向か（接続）
　－前足側が返してきての加速係数（


・上下増減転換、他通貨乖離転換
・前足乖離、同時転換（状況切替、状態切替）
・前足乖離から今足転換につながる前足周期の転換絞込
・オーバーシュート絞込
・量の絞り込み（他通貨影響加味）
→Aトリガー又は、B,C,Dの状態での最初のAトリガー

●加速係数
※それぞれをまずは、各単体で作成する
①時間の理論値
②周期の理論値
※上記2つを組み合わせて順番を並び替える（大枠の時間の枠内で周期の並びがあり、時間間での周期の違いを近似計算で並び替える）
③他通貨影響の理論値
　－他通貨フォロー関係
　－他通貨の残足
　―他通貨の流れの方向（残足と多段方向で大転換となるか、返してくるかを判断する）

時間足間で順番比較が必要となるブロックはどこか？
加速度係数が近しいところ？（同じ時間までの接続の状態であれば、軸時間足でどこまで接続しているかによって評価を分けられる）
ex)1分軸で見たときの加速度と5分軸で見たときの加速度
   接続している時間が同じであれば、周期の比較になる


●関数化のステップ
・各時間、各周期のトリガーに対して、終点を決めるトリガー
・係数値を出すための他通貨影響の計算用の式


●時間の関係性、周期の関係性の合わせ方
・時間と周期は近似式で近い周期の特定はできるが、更新周期が異なるため、短い時間足の方が触れるため、伸びしろは単純に近似計算ではイコールにならない。
・他通貨との合算は、リーダーとなる通貨により方向を決めたうえで、差分を取る

●見直し（時間の関係性）
・平均化（実勢の平均足化）
　―目的：実勢の細かい動きに振られないようにするため
・位置特定（線と価格の位置関係）
　－目的：上下の抵抗線が加速線か抵抗線かの判断
・進行方向（Macの増減）
　－目的：線と線の間において、どの方向性に進むのかの判断
　　　　　平均足に対して、加速係数を設ける上での状況の切り分け用の基準としての方向性をつくる
　　　　　※Osだと線と線の間の方向性でなく、より細かい方向性になるため、Macを使用する
・前足強度（Osの増減）
　－目的：乖離成立時に今足につながるかの強さの切り分け
・他通貨影響：（Os他通貨）
　－目的：自通貨に対して作成した各指標だと、自通貨影響しか考慮されていない
　　　　　他通貨の影響により加速の強度、方向が変化するため、他通貨影響を反映するため
※全体共通での考え方
　－オーバーシュートの成立：対象の流れに対して、短い時間側が返してきていた場合、対象の時間の流れの切替りが起きても、維持されない
　－量の大小：残足と平均成長率から平均足の基準線を超える量が残っているかの判断
　－他通貨による打消し：他通貨影響を考慮する際（フォロー関係）反映

