5m OsT増減とOsS増減のAND
5m OsT増減or OsS増減と 5mなましの上、15mなまし上

●Os増減周期の揃い
●同逆の見方から先先足を外す
●同逆の見方に基準線と始値の位置を入れる（転換足に対する評価用）
●内包トリガーの適用
・逆方向に対して実勢の乖離を前足で確認
・なましが今足、前足ともに逆の場合は除く
●同逆は基準線の上下と行帰を合わせることで転換足の補完をする

10/8 7:05 7:30 前前足ローソク足行帰、前足足の行帰

・収束もみの際に先足側と同方向のみに信号を立てる（もみでない時間足まで追いかけて）
・

・収束もみの抜けタイミングで上下に振って抜ける動きをしている箇所で、
　最大接続４Ｈに対して逆方向

・もみから突発で抜けているところ
・もみ自体の特定
・最大接続時間足の方向に対して、どの時間足が返しているかで転換判断とするかを決める。
　⇒１時間以上の転換をもって、転換として判断する。
・残足、終値予知

●確認
・逆方向においても、対象時間足の乖離と	

?実勢乖離成立
①実勢乖離中に基準線を割り込む
②-1なまし成立／足の行帰かローソクの行帰成立
②-2OsT,OsS増減揃いの成立
④OsT,OsS増減合致
※今足のOsがどちらも逆を抜いているとその方向にいかない
　ただし、前足が両方その方向を向いている場合は返してくる
※Osは先足側が増／減でS,Tがそろっている場合、その方向と同じであれば今足OsTのみの増減転換で流れが転換する
※OsT,OsS量ぞろいの場合③が成立せず、④が先に成立することもある

・平均足始値の上下に関して下下下がそろった状態から転換する場合、5m実勢乖離が発生する（5m実勢が返す）
5m実勢乖離発生中に1m5mの上下が転換する
・平均足始値の上下に関して上下下（下上上）から上上上（下下下）に抜けずに、下下下（上上上）に抜ける場合、返す動きが早い
・平均足始値の上下上（下上下）の際にピンバーや突発が流れの逆方向に対して成立している場合、カウンター。
※
・早い動きの時は、なましが間に合わず、行帰が成立する
・ローソクの行帰の揃いは1m,5m,15mが必ずしもその順番通りに代わるわけではない。
・高値／安値更新しない形で前足帰と今足のOs増減、前足のOs増減がそろった場合にその方向へ行く
・乖離は内包で逆方向乖離が発生していないかを確認する
・足の行帰は今足と前足がそろったときにその方向へ進む


※捕捉し切れていない箇所（ちょうど１分のピークで返してくる箇所で1分乖離と足の帰りが成立しているが、Osの増減の向きが逆方向にそろっている）
⇒残量として、5分の流れがまだ続くのかが見えれば、見える。
⇒5分が帰状態の場合、5分の揃いの方向、5分が行の場合、1分が帰の場合は1分の方向

●流れの見方
前提の流れの見方として、Os増減以外に平均足の上下の位置関係を見る
ただし、上下下、下上上のように返しはじめ部分のみを使う


●状況の切り分け
※目的をおいてオペレーションを行う必要がある
どこの何を見ようとしているのか？

①期間180の上下：180より長い周期で上げ続けるか否か
　分かったこと：線の片側にいる間は伸び続ける
　分からないこと：いつ帰ってくるかが知りたい
②期間180への行帰：180から離れる流れなのか180へ近づく流れなのか
　分かったこと：180に対して返してくる流れか否か
　わからないこと：途中で再度戻ってくることがある
③各期間の抵抗線に対する価格の位置：今どこからどこへ向かっているのか
　分かったこと：どこからどこへ向かう流れの中にいるのか
　分からないこと：線の間でも返してくることがあること
④平均足の上下：平均足がどこへ向かっているのか
　分かったこと：平均足がどの方向に向かっているのか、平均足の転換確定のタイミング
　わからないこと：平均足が実勢価格よりも遅れて転換確定し、流れと逆を向くことがあること
　　　　　　　　　流れが転換確定時にすでに返してきているか否か
　　　　　　　　　伸びる方向か伸びない方向か
⑤実勢価格の上下：実勢価格がどの方向を向いているか（平均足に対して乖離しているか）
　わかったこと：実勢価格がどの方向へ向かったのか
　わからないこと：実勢価格の転換からどこまで続くのか
⑤-2前足、前前足平均足の上下：短い時間足としての方向性
　わかったこと：転換時に短い時間足が返してきている場合流れが続かない
　わからないこと：前足が返してきているがそのまま転換する場合と返す場合の違い
⑤-3先足平均足の上下：先足がどの方向性に進んでいるのか
　わかったこと：先足と今足が同方向を向く方へ転換した場合に伸びることが多い、先足と逆方向に今足が転換する場合伸びないことが多い
　わからないこと：
⑥-1-1平均化Osの上下増減：対象周期の流れの方向
　わかったこと：対象周期の流れの方向
　わからないこと：対象周期の流れがどこまで続くのか
⑥-1-2今足の足の行帰：流れとして帰の流れになっているか（高値／安値更新していないか）
　わかったこと：直近の今足数本における高値／安値更新の有無による行帰の方向性
　わからないこと：
⑥-2今足平均足始値に対する実勢価格の位置：始値の価格に対して上下どちらにいるのか
　わかったこと：基準線を実勢価格が超えないと転換しない
　わからないこと：基準線を超えていても返してくることがある
⑦平均化Osの残足：対象のOsの流れが後どれだけ続くのか
　わかったこと：後どれだけの猶予があるか
　わからないこと：
⑦-2前足の足の行帰：１つ前の足の中での価格の動きが行か帰か
　わかったこと：流れが帰りの場合、基準線を割り込んでいても転換せずに返してくる
　わからないこと：

前足の転換トリガーを使わないと転換判断が間に合わない箇所がある
位置による場合分けが足りていない


・段階を踏んでやっているはずができていない理由は？
　⇒状況の切り分けが適切に行えていない
　　どの状況なのでどの見方をするということの違い。
　　見方の違いは、線の


・逆方向をむいている場合、残足としてどれだけで返すかを見て、
　返してきた後に到達し得る強にあるのかを評価する
　⇒　平均足確定空

残足
WU
ZS,ZT
CA117, Ao075/Ao067, SU077,WU001,ZS001
CA115, Ao077/Ao069, SU081,WU003,ZS003
CA112, Ao080/Ao072, SU087,WU006,ZS006
CA111, Ao081/Ao073, SU091,WU007,ZS007


●見方
・基準線に対して上／下どちら
・現在の今足の方向はどちらか？
・前足の方向はどちらか？
・前足の方向が今足と異なる状態にあるのか？
　－基準線を越えている場合、（方向はその方向上／下が前提）
　－基準線を超えていて残足がある場合、方向はその方向
　－基準線を超えていて残足がない場合、転換確定を15-3の足まで待つ
　－15-3の足で5-1～5-5の足として、
　　前前足が15の基準線に対して上／下どちらにいるか
　　－基準線に対しての位置で判断する
　　－基準線に向かう方向を前前足が向いている場合、残足を確認する
・前足はまだ伸ばすのか（進行方向への残足は？）


・確定待ちの設定ファイルへの落とし込みができていなかった（もともとと同じ方向を出してしまっていた）
・素材の中での乖離判定部分が進行方向に応じて作成しなおしたため、誤りがあった
・転換方向に前足が来ていて、残足がある状態で


●確定待ちになっている
・転換時に前足が一度反対に転換する動きの場所。
・転換時に前々足が上下に大きく動いて返してくるかつ前々足が基準線を複数回またいでもんでいるところ。
　⇒15-1の足では基準線を一度抜けるがその後戻すため、基準線以下の評価で転換方向に信号が出ない
　　15-2の足では前足のOs増減転換がついてこず、Os増減が乖離する
　　15-3の足では前足平均足がなまし状態となり、確定待ちとなる
・前足が転換確定した際に今足の基準線をちょうど超えている
・転換時に一度価格が伸びて返してくる動きをすると前足が転換確定タイミングでなまし状態となって、確定待ち状態になる
