●加速度は時間のみでやる場合
※加速係数としては時間、周期、他通貨フォローがあるが、他通貨フォローの比率計算上問題があったため、時間のみで行う
・方向性においては、時間、周期、いずれも使用して維持状況を確認する
・残足を使って、転換タイミングを特定する
・残足のない箇所であっても、周期差分による維持している周期の方向と、実勢平均と加速度が一致した場合、返す
※加速度は価格の変化加速度のこと


①方向判断
　－周期差分による転換周期の特定
　－特定した周期が手前の周期が返したとしても維持しているか
　－加速度の差分を見る（加速度の理論値と実際の差分）
　

①時間足の加速
　－前足の方向、前足の加速、今足の加速の確認
　－Macの行帰との同逆の確認
　－Macの行帰
　－Macの加速方向
　－Osの
　－上下の線の抜け方向
　－どの周期が維持し続けているか
　　⇒上方向への維持周期
　　　下方向への維持周期
　　　－それぞれの加速度は？

・問題個所
　－切り分けとして、線が寄ってきているところでの流れの抜け方向と
　－全周期揃い時の乖離周期の特定をDとしているが、前足側から変わるため、Aを見るべき


・Macの行帰と同の場合と逆の場合で、


・4時間で前足の長期周期が来ていないことで判定が出ていない
・多段の見方で間の超短期と長期が来ているところで、短期中期が来ていない場所での判断
・加速で方向は上でが長い周期も来たタイミングで短い周期が原則した（方向は合致）


・長期まで平均維持、加速が来ていない
2019/10/08 10:00
・中期の加速が返している（短期、長期は返していない）
2019/10/09 03:30 30M
・Macの行帰が逆、加速は来ている、平均は超えている周期と超えていない周期がある
・


●取引
・どこで入るかの選定
・入れるところと入らないところの特定
・オペレーションは、線から線への動きを決める話
　①平均線への距離があるか
　②線の角度が寝ている場合、再度上げ返すため、追加が取れない（追加を入れるには線の傾きが必要）
　※周期がそろったところで入る


・イキイキ状態の線の上からのヘッジ部分に関しては、ポイントを絞れた。
　ただし、数は少ない
・追加に関しては、数を絞ったが、絞られすぎている
・線の交点で加速がありと出るが、その次の足で返している場合に、
　逆に返す方向には加速ありと出ないで、判断が出ていない
　⇒逆説的に加速がない場合に反対に入れるとした場合、加速としての条件がそろっている状態とそろっていない状態が交互に来て触れてしまうことがある。


●見直し内容
・連続的に5分間の平均を取り、今足に対しての前足の状態を評価する
・今足としてのエントリー可能な位置にいるのかを評価する（6pips離れているか）
・追加を判断するためには傾き（角度）が必要
　⇒もみでないところで追加で入る
・もみ抜け時の最初は基本のタイミング
・追加は更新でなく前足多段転換のタイミングで入る

時間足の加速＞速度＞周期の加速＞速度の順番で早い
ただし、理論閾値を設けると0の場合が成立して、順番が逆転することがある


●状況の切り分けに応じて取引を分ける
・最初に状況を分ける
　－時間（乖離特定）　同逆
　－位置
　－Mac（周期特定）
　－Os（周期特定）
　　⇒今どの時間のどの周期が返して来ようとしているのか
・その中でさらに分ける要素
　－Os転換足が来ているか（今足が来ていなくても、前足がきていないか）
　－Mac転換足が来ているか（今足が来ていなくても、前足がきていないか）
　－線との位置関係（10の外側か）（今足、前足）
　－線からの距離は、6pips以上か
　－もみの除外
　－前足加速
　－今足加速
　－前足行帰
　－今足行帰

・ヘッジとして、入れたい条件
　－6pips
　－前足加速
　－もみ以外
　⇒今足と前足のMac及びOsが全てそろっていると遅い
　　Osのみそろっている、今足Macがそろっているが、前足Macがそろっていない場合、逆にいかない（返している流れ？））
　　2112_1 今足Mac、前足Osがフォローしているが前足Macは逆（加速は今足Os同、
　　Osは今足、前足の揃いがある方がよい、Macは前足が逆だと行かない
　　4122が例外（とれていない）
　　2121が例外（とれている）
　　　※2121は今足のOs加速が逆の方が取れている、同は負けている
　　1122はOsの今足周期加速の同逆で逆の負け分が分かれる
　　3311は今足Os加速が逆を向いている場合のみ勝っている
　　3411は今足Os加速が逆を向いていても勝っている