
・今足の足の行帰は先先足の転換にほぼ影響しない
・先先足の行帰が先先足の転換に影響する（その方向へ行く）
・先足の行帰が先先足の転換に影響する（その方向へ行く）
・今足と先足が乖離していると先先足は転換しない

・先足の同逆が逆の場合、今足の方向に先足は転換してこない
・先足、先先足が逆だと今足が転換しても今足は返す（多段となる）
・


・先先足が転換するか今足が転換するかをみていたもの
・先先足が転換せずに今足が転換した場合に今足の方向を出力する考えでまとめたもの
　⇒実際は、先足が転換してきて、そのまま先先足の方向へ向かう状態となったため、持ってかれている


・何分を見るタイミングかの判断
⇒どのトリガーで転換してくるかによる
　転換しないものを見るのは、多段としての補助的な意味になる
　転換するかを判断するために今何を見るべきか？
　転換しないものはトリガーからはずす？
　

・多段の可能性に関してはスルーするのみですませる。（出力0とする）

109回
35.7%
54.1p

110回
39.1%
240.6p


●問題個所
OK ①基準線を突発でぬける時の接続の更新がおそい。
（対象時間足と前々足実勢値の関係で見ているため、60M基準線に対して、超えたことの確定が15M後に成立している）
　※基準線に対する判断を1Mにしていない理由は、細かく接続が切れて振られることを避けることが目的で前々足を設定していました。
　⇒突発時の接続の切替評価を1M刻みにかえる。（10/11 4:02）
3　⇒転換中の足（基準線割り込み足）での返し方向に対しての基準線予知判断を場合分けして方向を見直す。（10/9 3:19）
④多段方向への返しに対して、転換方向への判断と同じ判断をしているため、判断が遅れている。
　⇒多段側と転換側での返しのトリガー判断を変える（多段側を早くする）（10/11 11:00）
OK ⑤4Hに対して1Hが逆を向く流れで、1Hの予知基準線を割り込むため、4H方向への転換判断が出るが、実際にはその後、すぐに返してきて、多段になって1H方向に返している。
　⇒線の位置関係、乖離状態の有無によって基準線を予知基準線とするかただの基準線とするかの場合分けをする(10/8 19:05）

※多段判断として、乖離発生を見る
　⇒前足、前々足で乖離が起きているはず（返してくる際に）
※反対側から返してくる際の信号成立の時間足が60Mはつながっている中で、15Mの信号成立だと信号出力しない様になっているため、反応が遅い


Osの切替りのタイミングは、Osの増減の切替りのタイミングか、Osが0点で増減を切り替えるタイミングしかない。
⇒　線の交点と0点での増減の切替りを確認することで流れの変化を捕捉することができる。
⇒　各時間での変化をみる。
⇒　線から線へ流れることが分かるため、その間の方向性が把握できる。