OPってそもそも何か
パターン解析ではなく、単純に相場がどういう状況でどの様になるのかを補足する。そういうもの
どの時間帯でも判断できる
そもそも相場は一定区間の間を行ったりきたりするのが相場
つまり波を形成しているということ
A,Bの切り分けにおいて、Bのほうが大きいとなるわけだよね
つまりBは連続するということだよね

単純にそれを出していくということは、片方に相場が伸びていくということは、平均的に片側に伸ばしているということだよね
Bは連続するというのと同義だよね
一番最初にやらなきゃいけないのは、マーケットの平均的な動きの転換部分を見てあげる
マーケットを平均足化するというのがスタートになる
そうすることによってマーケットの平均的な流れが見えるようになる
形としてそれがわかるようになるためには、マーケットの平均足が転換する場所さえまずわかればいい
平均足の価格を常に出してあげて、変わるか変わらないかを常に見てあげればいいという話じゃないの

ここまででわかることはマーケットは波であるということと、平均化して流れを補足すればいいということ

平均足が変化するわけでしょ、変化する場所でしか変化していかない
マーケットがわかるためにはどこで転換するのか、どこまで続くのかというのがわかればよい
変化するだけの量がどれだけあるのか
質量が解析できれば問題ないということだよね

ここまでは流れと転換するのがわかる。
次はその流れが続くか続かないかという、どこまで変化するのかというのがわかればよい
平均的な流れがわかっている→その平均が続かなくなる→返してくる
一度おろしてきても、平均的に続くといっていれば転換できない
転換できる位置にいない
時間を伸ばすことによって平均値を大きくとっていくということ
伸びなくなるところが生まれる→返してくるということ
更新できなくなるところが必ず発生する
陽線が陰線になっちゃうという、更新しきれなくなるところが存在する
何はどこまでいっているというところで見ていれば、超えるか超えないかはわかるんじゃないの
更新しきれないというのがわからないんだ。返してきてるというのがわからないんだ。
大きい流れのほうがゆっくりになるわけだよね。早い流れのほうが落ちてくるにしても短くなるわけだよね。
落ちるというところがどんどん繋がってくるわけだよね。
これが基本だよね
次はなにか
小さいものが大きいものにつながらない時がある。大きい流れで来るのか小さいものが一時的に返しているものなのかがわからないという話
これが多段転換という話
多段転換を判定する方法は何がなにがあるか
自通貨の価格が変動するには自通貨の取引と他通貨からの影響しかないということを理解しておく
他通貨の場合というのは非常にわかりやすいよね。だってフォロー関係を見ておけばいいんだから
自通貨の場合ってのはなにか→それはナマシが起きているでしょ。だって取引量が減っているんだから。
じゃあ他通貨のフォロー関係はどうみたらいいの→平均足のフォロー、自通貨のなましはどうみたらいいの→自通貨なましは平均を割り込んでくるんじゃないの
その転換の部分において、ちからの加減というのを知る必要がある。ようするに平均の方向にフォローしている方向が本トップ。逆に返してくるのが逆トップ。逆トップは小さいというのは決まっている。ようするに行き帰りというのがそこに存在しているというのがある。
大きな行き帰り、小さな行き帰りってのが存在している。
それの基準値というのがあるんだよね。
行き帰りがわかってるわけだから更新するかしないかというのがわかっているわけだから、だってその転換をみているわけだからあるよね
次に必要になるのは確認ポイント。それで行き帰りの部分を確定させるんじゃないの。行き帰りの基準が必要になるんじゃないの。その行き帰りがどこで起きているのかという位置が必要になる。
どこの位置でおきてるのか、どこで返そうとしているのか、位置情報が必要になると思わない
次似必要になるのは、全部を把握している状態とすると。。。
時間の内包関係における変化、確認ポイントのパターンが全部必要になるんじゃないの
今まではどの流れで行くのかというのは見てるけど、時間の内包関係では切っていない
時間の内包関係の次は他通貨のフォロー関係でいいわけだよね
このフォロー関係というのは時間を加味して状況、状態を切り分けたものなのか。上にあるものまでがパッケージになっている。
他通貨も同じように比較する必要性があるんじゃないか
なましの部分っていうのは時間の関係性がよっていきているというものと、平均足が平均を割り込んできているというものがあるだろ
ベースのものを作って、時間のものを作って、他通貨のものを作って合算する
ここまでを平均でとっているものを実数で考えていけば良い
予知も他通貨と合わせて見てあげれば良い。その時確認ポイントを見れば次につながるものとわかる。
これに最終的に特殊を入れればいい話でしょ

確認ポイントが来たときに、その意味がわかればいいわけだよな。多段か何かっていうところがわかればいいんじゃないの。どこの多段なのか、どれだけの量なのかがわかればいいんじゃないの。
平均足の部分では他のものに変わってるの、変われるだけの位置にあるの

長いものに対して平均線が割り込んでくる。どんどん長いものが繋がってくるのかということを見たいだけ
5分も同じように下がるようになっているか。返すのであれば5分でも返す流れになっている。
ーーーーー前半部分ーーーーー
位置と方向性が出てきて、本トップ逆トップというのが変わってくる
そしたらトップ位置というのは出せるよね。なましてくる部分でレンジがあってどっちというのがわかるよね
細かい部分というのは線の交点で出してきてるんじゃないの
大きい流れと多段転換というところまでわかってて、その方向性がわかるんだよね
今度は行き行きの部分のトップというところだけだよね

前段の部分まででは最悪のトップでしかでない。だけれども少なともその足出でる
後半はトップの手前で出すという話

結果的に平均的に上がっていっているという話で、上下しながら上がっていってるからね
つまりそれ以上に小さくならない。伸びてくるものと降りてくるもののどっちが大きいのという話。行き帰りの話。
これで最悪はわかるんじゃない。内包関係があるから足1本以内で止まるようになるんじゃない
その中で交点来ているところがトップでいいんじゃないの

大きい流れのそうにしかならないというところから縮めていく
そうにしかならないということが重要
だから低次元化で、1分まで低次元化して、高次元化して積み重ねていく。
細かいものが作ってきてるのがたくさんある。
高次元化するときにそれを確認していけばいい。

トップのところ
平均足で転換部分が確定する
5,15は底の部分で返してくるじゃん。確定したところじゃない
足が確定しているところで転換しているというところでしょ
そこでトップを出すということは足はずれない
どっかの時間で必ず当たって帰ってきてるよね	